Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/cal-xtra.texi.po
Languages: ja

source: @section More advanced features of the Calendar and Diary
ja: @section カレンダーとダイアリーの上級な機能

source: @subsection Customizing the Calendar
ja: @subsection カレンダーのカスタマイズ

source: @subsection Customizing the Holidays
ja: @subsection 休日のカスタマイズ

source: @subsection Converting from the Mayan Calendar
ja: @subsection マヤ暦からの変換

source: @subsection Date Display Format
ja: @subsection 日付の表示フォーマット

source: @subsection Time Display Format
ja: @subsection 時刻の表示フォーマット

source: @subsection Customizing the Diary
ja: @subsection ダイアリーのカスタマイズ

source: @subsection Diary Entries Using non-Gregorian Calendars
ja: @subsection 非グレゴリオ暦を使用するカレンダーエントリー

source: @subsection Diary Display
ja: @subsection ダイアリーの表示

source: @subsection Fancy Diary Display
ja: @subsection Fancy Diary表示

source: @subsection Sexp Entries and the Fancy Diary Display
ja: @subsection sexpエントリーとFancy Diary表示
